小花花
谢谢大叔
晚上好呀
我去下午肚肚痛了一段时间
不过学小猫蚁
因为还不过我订的那个捉宠
今天闹了一个好大的笑话
大家好
变态啊
我天啊
简直简直吓晕了
你你们知道我为什么被吓晕了吗
你们看啊
你看你们看看
这是是那个捉宠的那个画术老师给我画的
q 版
不是我请问了
这个衣服是我穿的吗
我说羞死人了
羞死狗了
那衣服我的裤子呢啥意思
画少
老师
你想干嘛
我我衣服就是这样
是这样穿的吗
我请问了
我去啥意思
欢迎老师子给我给我改一给辐射了
我去好变态呀
我真服了我裤子呢
我也西红柿了
你说话有老师
如果他认就是把我的把我的这个辐射认错
的话
那也太羞了吧
我靠
羞死了啊
真真是羞涩
我下午看到的时候我惊呆了
我说我说老师你真的就画成这个样子
老师
我天那个吓阴了
都下阴了
哈哈
我给改了一下
哎
我靠
我卡了
嗯嗯
好了好了
我给他给我改了一下呀
我我我的发真是吓死了
嗯嗯
嗯我靠
这花边呀
给你们看这个是这是另外一个
哎呀
萌吧
挺萌的吧
LIIAO
我豪
你太厉害了
没穿裤子
我暴露屁呀
我又我有我要抱住屁呀
大家谁谁会这么穿衣服啊
我穷了哇
还真是吓吓晕了
你知道吗
这吓晕了偏差
这是那个我的桌上约的拙称
嗯嗯
嗯约的猪宠发错自用插了
哈哈哈
你怎么可能
我感觉画上单纯画单纯看错了
我感觉谢谢谢迷茫的小花花
真是看见了
弄了好大一上吓死我了
我我去吓晕了兼职
嗯嗯
嗯我还没下载呢
下载看看下载下载哦
吼下载一下有点大呀
这个感觉这个还可以做一个做两个那个做
钥匙扣
感觉赚了
大家真感觉赚了有动的吗
感觉这个这一个橱窗才才一百多
感觉好好赚啊
转麻了
被切尔莫夫转麻了
就是透明的屁嘞
没有不可能怎么可能赢了
是不是还是赚了这呀赚啊
嗯嗯
嗯嗯赚了他家嗯
下好没看看
嗯
下好了
我运行看一下
嗯嗯
嗯哥晚上好
大家晚上好
我去真是看不懂
这个真是看不懂
这个这叫什么看不懂这个 win 十一
啊
我怎么解压呀
我都不知道怎么解压了啊
什么意意思啊
不知道啊
嗯嗯
解压了嗯
肯定有解压软件啊
怎么可能没有解压软件
不可能没有吧
肯定是有的呀
我去了
哎呦
我劝大家容命
我能我的猪宠出现了
今天那么多孙子
还有胶水的粘毛粘粘毛贴
这个这个是就是这样的吗
对呀
这是我给每个都配的呀
咋了
宝宝咋了
宝宝
你觉得你你你以为我多放了吗
这这个就是这样的
我给每个诺诺盒子上都配了的
没有没有没爆装没我我每个都是这样的
没有没有帮助文档
好萌啊
这个小说中挺萌
对呀
我去
我今天刚来生理期
明天肚肚疼
太阳还要设置那个什么设置那个 API
啊
算了算了
不搞了
荣民你们自己那个啥吧
到时候你们自己搞吧
声音变了
真的我声音变了吗
嗯嗯
晚上好
挠我头
变变变变咋变咋样了
大家好
谢谢小酷的粉丝团灯牌
谢谢
哦
这不是我最想亲人破碎吗
亲人破碎
遇姐嗯肚肚疼
谢谢冲天
我替他送起的坐骑和人气票
谢谢
有阿里巴朵
谢谢大叔
迷迷呼呼呼呼呼呼呼嗯呼嗯柔明
我看我看他们那个就是申请这个 API
的
这个会有一个什么什么 k
然后创建那个 APIK
说那个 keep 可以暴露出去
暴露出去的话会怎么样啊
大家有没有懂位爱童是要懂这个你爱的罗
明晚安吧
宝宝玩接受爱的温酸蛋白会被别人人用
哦哦哦哦
我也一个
你还着重
然后他要在设置上面就是弄一个那个
api 哦
这样子小龙 ABI
哎
然后可以改跟他交流聊天
这样子我感觉还挺可爱的萌萌哒
那到时候你们自己弄吧
谢谢
群龙家的山竹得两块钱
是不差差
一个多抱抱
今天好累呀
今天抱抱你晚安
那我好想好爱你
你你可别全设置成你自己了
能不能饶命
饶命
能不能你们去弄一个 API 给我给我
用啊
叫我叫我用
不给别人用
那不行吧
那就是一个小猪充罢了
你要花钱吧
我到时候把那个程序给你们
你们自己弄
我再我不给你们钱
你们自己花钱
你们自电动机哦
你会机会
嗯
虎
我怎么了
我了
妈知的画是我是画错了
好的
我看到什么我吓都吓死
我说长口子我要暴露皮炎
再别了
不会这样拍照片
那就读一下怎么女孩我小的太阳白了吧
这个啊花生老师也怎么给我画成这样
好不守服的啊
小荣耀杯碰碰车不知吧
感觉完全没转
那个好骗
光屁股在外面跑
跑来跑去是太变了
我在要不要吗
更喜望也太变态了吧
谢谢锦绣真水
听到我们三道半心哦
可以用裤案的七分裤提上整个眼圈是这样
穿的
我提到你成功世间里整空出行
谢谢这么简
但我申请啊
我要给他充充充
十块钱吧
哎
怎么回事
认真卷容
我说我哪里撩了
大哥
哎
好棒
真空真的很容易看出来哪种真空内裤不穿
还是还是内衣不穿
让后明帮我给 deep sik 扫十
块钱吧
我把二维码发出来也不穿裙是很容易看出
来
除非就是完全没有嘘
嗯
的
对的
是是这样没错了
常见哦
我知道了
大家如果我把这个 a api 给大家
用的花的
大家就相当于全都花我的流量费的意思
是不是
哦
我知道了
小狗最讨厌长嘴
要几个月进入发了的
我已经中了
哎呀
十块钱了就不麻烦
然后你们狼波波
然后啊我我我我我霸王娃娃
我是小哥哥呀
稍等全让模仿提不是 ok 好饿
咱讲柔命饶命
好饿好饿给你们看
但是有些比较大的狗确实会准确
是长的吧
稍等看着我
明天你们找到中间没这个东西转成怎么样
是不是很萌
他怎么还是没有链接啊
和以为怎么还没连接奇怪
那我肯定给他让花手给我改了呀
怎么回事
哦哦
没事了
他怎么跟我不熟悉
跟我说话呀
我气由此的说话了
大家说话了
你们看你们看哎怎么怎么样
思考这么久
hello
摸抱抱我爸的东西不在我家
不在我这儿
我不知道
哎
我是蓉蓉
我到时候发给你们
你们自己那个什么吧
你们自己你们自己挑挑等周年周年
你们上线之后送就发给你们
你们自己那个什么吧
发现了哎呦
完蛋了
我的迷药被发现了怎么办
你们千万别看啊
千万不要偷我的迷药哦哦
那没那没事了
有有大骂的
不要偷我的
不要疼
我不要疼我的那个什么全是密码
是屏蔽的
再这样他们天天点我呀
可以呀
你们自己弄就行
那那是什么声音啊
什么什么声音啊
叫你念天看他毁了他回了回了
我刚刚编辑了一下
好好笑
对呀
他还找我的文件
笑死我了
挺好玩的吗
大家谢谢谢小骂你你了
三十块
是不是让你赶紧点个小目块吧
好吧
等一下等一下
我去拿
不在我房间
应该是没问题的
在设置里面自己有就可以调整么
意思不是啊
一般都是用掏耳朵或者是别的道具小模块
弄的比较少
不行
沉香倒柜中被花在地上
不在我的桌子上
哎
好热呀
开空调吧
不要这我你好坏呀
你你好货
那还会有吗
不知道哦
嗯嗯是啦啦啦啦
人鬼
到时候如果我们两挣到两百千了就走吧
睡觉功能不要喜欢
五对的
这叫恐怖游戏会
然后明我晚上煮电的时候
麦克风还会还卡吗
大家好嘞
那就好了
我我调整过了
我我要就打了
以后不是麦克风
是电脑设置的问题
吓午找技术人员改了一下
我想要的是德玛西亚的吗
不是大卫呼
我是男的女的包好啊
嗯嗯
好
后悔这里后悔这里后悔
芦荟胶我魂魂昏刺猬猴嗯的好好的
好的哦
哎呀好不知道
哎
我还没坏
至少坏了就不敢了
坏了啊
哎哦嗯的我是的啊
嗯我靠
暖男机器人来了
大家二来了来了
加油冲冲冲
一直在支支好好干每早
然后晚上好
重要什么生逼机器人
我靠
不要别这样好吗
oh my god
想宝宝们宝宝抱抱么么么
我也觉得那等他去咬咋一样
只想怎么这样
有老抱抱宝
有不有猫命
可能吧
我也不知道啊啊啊啊啊好好好
猛好啊
好久没出名了
感觉技术略有生疏
挠宝宝没法熬夜都等了
我今天啊啊哦机器棍淘宝宝宝贝同事来了
谢谢了
老头豆腐三个麦
可是这把我也张牙齿我换一张
然后收到的是是这样
就是一一种天使的感觉
然后痛快一点就好了样子
然后天使去还要写
为什么第二十也是十好变态啊
哎这个充点领个梦给你
你一边吧
小儿不要注妖巾
十二点宝宝那么这么早点早
还是我肚子疼
你早点睡江湖挠挠啊啊
不对不 y 你你的一啊哦 no 不要
点掉的好吗
晚安宝宝晚安哟 oh my god
你的流量坏掉了
神秘病咋这样
谢谢百度百托两块钱宿舍礼面的
我要少吃点这个两块元饼
好好变态啊
谢谢啊
可乐三十块钱
我差了个豆
嗨 ad voice 糕点奥的糕点
爷爷可以吃票
跳跳糖螂
谢谢谢谢自己的两位送炸力给都来了两块
钱的
但我想要吃四块钱的螳螂
我现在可以可以去
关键啊小哦
这边这个牙膏啊长得好可爱啊
大家谢谢你我看到了花豆让你送上了儿童
儿童在吃两块
我都要吃这么多块钱呢
汽车汽车汽车汽车好蛋糕
那就可以吃了
吃什么什么什么什么
那算是啥都没
你什么生活有一个我换的头像
嗯
二尿尿尿吃完了
谢谢恭喜恭子的粉三蛋白哟
谢谢哟
播到十二点
不知道耶金角尖坠在哪
宝宝啊啊哎呦
我我还有玩具
为什么投给法国呀
十二点这个点我一来也来都睡觉了
法国这么牛掰
所以呢哦哇我的我不敢
我不敢那个我不敢那个就是我没有从来没
有看过足球
呃
但是呢我怎么感觉感觉好像阿根廷顶起来
更会更会踢
了一点
直觉
我直觉得知道哦
不知道大家原来是英格兰我更厉害吗
总感觉啊不要不要万一万一没有怎么办
万一没有怎么办呀
确实挺起来冲比较强
就不要我害怕我不懂这个我乱说的
我完全不懂啊
不懂为什么会猜中
不要这样
对不起
对不起谢谢冉冉属麻的温暖的们
谢谢抱抱
因为越懂酒
就越不懂酒
笑死你们
至少把他们队员长啥样
给我看一下吧
光听两个国家的名字吗
等想蒙过了
宝宝
哎
大哥
我说不定呢我有第六感啊
也没有啊
一看就很强
没有我的八
你怎么加班那么久
好可怜
摸摸抱抱
睡不着
睡不着觉
开始语加生物宝宝 QQQQQ 好好么
么多宝宝宝
宝宝包大狗小谢谢宝宝
谢谢
冰柔的香果的比心
谢谢莫容
今天真的没有熬夜的你真好看
谢谢顿顿的你真好看
大哥大狗狗小笑死我了
好了让我迷文了
我要准备下播了
哦
大家姐姐姐姐
大家大家大家大家我要准你睡觉中
好的好的好的好的
没
我刚刚也听过了
好不好
不是很有魂牛逼
你又没听老爸波波明天明天不来吧
肚肚痛肚朵疼
嗯
好
进来的话会发动态的
大家我要睡觉喽
拜拜哦
大家大宝抱拜拜
拜拜
一百米 baby 拜拜
带的话肯定会吃药的
好的好的好的
嗯
拜拜